[익살스러운 음악]
(서영) 상체 굽지 않게
처음엔 결벽증인 줄 알았어
복부에 힘, 빡! 코어...
[멈추는 음악]
(정도) 힘줬어
(서영) 응
어, 그다음에 힙힌지를 잡고
내전근 힘으로 당겨올 거야
[익살스러운 음악]
근데 내전근이 이렇게 당겨오면 되는...
[멈추는 음악]
어?
(정도) 서영아, 혼자 할게
(서영) 아, 대체
왜 손도 못 대게 하냐고
공개된 장소라서 그런 거 아니야?
[야릇한 음악]
- (재희) 그럼, 그럼
- (서영) 좀, 이렇게
은밀한 장소는 둘밖에 없고
좀...
[야릇한 효과음]
서영아, 여기 남자 탈의실이야
(서영) 나도 알아
근데 지금은 정도랑 서영이 둘뿐이네?
우리 만난 지 2년째야, 왜 안 해?
말했잖아
나 혼전 순결이라고
[익살스러운 음악]
(새미) 뭐?
니네 오빠 서른넷 아니야?
아니, 그 얼굴, 그 몸으로
이때까지 아무랑 안 잔 게
말이, 말이 된다고 생각하니?
처음부터 알고 만났다며?
야, 농담인 줄 알았지
나 바른 청년이라고 어필하는 거
진짜 진짜 순결할 지 몰랐지
[한숨]
야, 말도 마
내가 그렇게까지 유혹을 하는데
안 넘어오는 남자?
그거 남자 아니다
(새미) 아, 저기, 저기
어떻게 유혹했는데?
좀만 더 자세히 말해 봐
도
발
[익살스러운 음악]
(서영) 그럼 별수 없다
[반짝이는 효과음]
[정도의 당황한 숨소리]
새로 산 아령인가?
딜도야
오늘도 오빠가 나랑 안 해 주면
나 오늘 얘랑 한다?
그래도 돼?
[딜도 작동음]
그래서 어떻게 됐어?
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
소개합니다, 마이 쌔끈 알렉스
(재희) 야, 집어넣어, 진짜
넣어? 어디에?
아, 니 가방에, 니가 꺼냈으니까
[재희와 서영의 웃음]
[테이블 치는 소리]
[웃음]
(재희) 야, 니 여보 죽는다, 죽어
넣어라, 넣어
(서영) 죽지 마
[서영의 한숨]
[한숨]
이대론 안 되겠어
작전
- 작전이 필요해
- 작전?
1도 없으니까
1이라도 만들어 보자고
[익살스러운 효과음]
[띵 울리는 효과음]
어떻게?
(내레이션) 이리하여
세 여자의 눈물겨운
프로젝트가 시작되었습니다
[친구들의 기가 찬 숨소리]